本片開始！推薦18禁成人遊戲 G18H.COM
（性騷擾門診只給巨乳看診）
（高清局部特寫 猥褻檢查）
（春藥內射 麻醉昏睡強暴）
（JULIA）
昨天的先誤沒問題了嗎
我看主管很生氣的樣子
這個嘛 真的心好累的
要是你肯定輕易就被原諒的
你這麼溫柔又漂亮
主管都不會對你發火
對你說話也很輕聲
男女真是差別很大呢
也沒有啦 是你想太多了
是這樣嗎
話說這麼重要的體檢
在公司內部檢查不就行了
是啊
來醫院出結果也很慢
真的很讓人心煩呢
就是說啊 不過
我今天在網路上查了這裡
說是這裡檢查時間很短
評價都很不錯的
真的嗎 那謝謝你幫忙查了
要是體檢時間太長也很麻煩
照橋先生
來了
那個 我是來體檢的照橋
好的 讓你久等了
我這裡還有一個人
好的 請在這裡填上個人訊息
拜託了
這個
謝謝
JULIA小姐
在的
謝謝你的填寫
拜託了
你要先換衣服
我帶你去更衣室吧
衣服就放在這裡
換上裡面的檢查服
再去體檢室檢查吧
這是鑰匙 那就拜託了
內褲就穿自己的`
好的
還有 鞋子也可以穿自己的
內衣會妨礙到檢查 請脫掉
我知道了
那我先失陪了
就是這裡了 請坐
有請 請坐
我們要根據病歷幫你做體檢
還有一些接觸檢查
諮詢一欄
都寫好了呢
順便問一下
你現在的身體健康狀況怎麼樣
還是良好的
沒問題嗎
請告訴我你每天平均睡眠時間
差不多六小時
六小時
那你現在有因為某種病情
而無法入睡的情況嗎
沒有的
睡眠正常
我知道了
你的家人有得過重病嗎
沒有過
沒有對吧
好的 我知道了 謝謝配合
那 我要對你進行接觸檢查
好的
可以把衣服解開嗎
可以解開嗎
準備好了嗎 往前一點
挺胸抬頭
頭抬起來
我想看看你的肺活量
先抬起頭做深呼吸
然後慢慢吐出空氣
好的
重複做好深呼吸
沒問題吧
那接下來我想看看口腔內
可以張開嘴嗎
頭稍微抬起來
在感冒的時候扁桃體會腫嗎
沒有
這樣啊 扁桃體的話
不過倒是沒有什麼問題
沒問題呢
嘴巴可以張大點嗎
好的
先等一下
可以伸出舌頭嗎
我看看側面
我要碰上去了
我想刺激舌頭
看看口水分泌是否正常
要是你覺得難受 就舉手告訴我
舌頭像舔我的手指一樣
舌頭動起來
很好
口水分泌也沒問題呢
如果口水分泌量太少
會影響食物消化的
口水裡會含有
分泌消化食物的消化酶
口水分泌過少的話
會減少消化酵素的產量的
進而會給胃帶來負擔
現在算是一種
常見生活習慣病了
我可以再觀察一下嗎
這個嘛 每個人的口水都不同
有些人的口水黏性很弱
也有人的口水量很少
這樣是不好的
口水要保持一定的粘度
才算是健康的表現
不過應該是沒問題的
我知道了
再給我看看舌頭
好的
頭抬起來舌頭伸出來
剛剛我看扁桃體有點腫大
不過應該沒問題
喉嚨也沒覺得不舒服吧
應該是沒問題
舌頭可以再伸出來嗎
好的
好漂亮的舌頭啊
謝謝誇獎
我在檢查還說這種話
不好意思
我得專心檢查
那麼 接下來
請給我聽聽胸音
那我就失禮了
可能會有點涼
你繼續像剛才那樣深呼吸
盡量多呼吸幾次
鼻子吸氣 嘴巴吧吐氣
我來聽聽肺部聲音 請呼吸
請繼續呼吸 胸部往上這樣
升起來 鼻子吸氣 嘴巴吐氣
請繼續呼吸
不好意思了
繼續呼吸
另一邊也是一樣 請繼續呼吸
肺部的聲音也沒問題呢
這次我來聽聽心跳聲
平常你會運動嗎
沒有運動
沒有運動嗎
運動的時候會岔氣
或是能感覺到心跳很快嗎
倒是偶爾會有
停止運動後的
五分鐘或十分鐘
你可以自己檢查
自己的呼吸什麼時候平穩
好的
要是三十分鐘還不平穩的話
心肺功能可能會有異常
好的 我知道了
我要用力按了
覺得痛就說出來
這樣痛不痛
不痛的
肺和心臟都沒什麼問題
好的
那麼 接下來
我要按一按檢查一下
看你有沒有乳癌之類的病
好的
請不要遮住哦
你做過乳癌檢查嗎
沒有做過
沒做過類似的檢查嗎
是啊
這樣啊
年輕女性雖說身體很年輕
但是癌細胞也是很年輕的
所以癌細胞會發展的很快
老年人和年輕人癌症擴散速度
是完全不一樣的
年輕女性最好要
定期做好這些癌症檢查
好的
要是覺得痛就說出來
你的身體很僵硬 是很痛嗎
沒事的
我有點摸不出來
可以用力挺胸我看看嗎
好的
胸圍大的女性
檢查還蠻不方便的
所以要多檢查一會兒
我要用力按了
請往這邊轉一轉
請等一下
應該沒事吧
是我多心了 應該沒什麼大礙
透過血液檢查
能知道身體內有沒有癌細胞
好的
接下來的話
都沒什麼問題呢
好的
那麼 待會還有身體則定
要檢查你的子宮狀況
好的
初步檢查就先到這裡
辛苦你了 非常感謝
辛苦醫生了
我來帶你過去吧
好的
好的 可以了
拿好你的病歷卡
讓你久等了
拜託了
我來為你測量血壓
失禮了
手要握緊哦
好了 血壓有些低呢
是嗎
你也覺得自己血壓低嗎
是這樣
接下來要測量身高
可以脫掉衣服測量嗎
這樣測量就可以
那樣結果會不準的
我們的規定就是要脫衣測量
請理解配台
最近你有比較任意體重嗎
這倒沒有
好了 可以了 非常感謝
接下來測量身高 到這裡來
身體挺直不要動哦
可以了 辛苦了
謝謝
那麼病歷卡我先放在這裡
繼續下一步檢查
接了來要去婦產科檢查了
好的
非常感謝
辛苦了
那麼要開始檢查了
拜託了
身體放鬆下來
我要用器具檢查身體內部
可能會有點涼 沒問題吧
好的 那麼
我要檢查身體內部了
好的
全方位都檢查一遍
那就拜託了
這次檢查會關係到
你以後的生育
好的
身體放鬆 拜託了
那首先我要撐開一些
可能會有點涼
要開始了
如果在檢查的時候
覺得痛或不願意就請告訴我
好的
我要撐開了
我要用內視鏡看裡面了
子宮口這裡還是很完美的
有一個問題就是太小了
洞口太小的話會有影響的
會有影響嗎
我要再撐開了
我要全部撐開看看狀況了
這裡是很敏感的地方
我要慢慢撐開了
好的
身體要放鬆哦
給這裡施加刺激後
子宮內壁會很活躍的
好的
現在這個刺激你覺得痛嗎
不會痛
不痛嗎
我要接觸檢查了
要檢查的地方是這附近
感覺怎麼樣
沒問題
那個
什麼
還要繼續檢查嗎
還要檢查一會
還差一會就都檢查好了
你現在很難受嗎
沒有 我沒事
要是覺得痛就說出來
子宮情況我也清楚了
我再換個器具繼續檢查
好的
請不要亂動哦 保持靜止
初步檢查倒是沒什麼問題
不過不只檢查一遍的
好的
這裡突起的部分
後面可能會越來越大的
所以 趁現在是初期階段
這部分要切除才行
切除嗎
現在是有可以去除的工具的
是可以切除的
只不過會有些痛
所以要用一些麻醉的東西
推薦你使用
用上麻醉劑
你本人就沒什麼痛覺了
也可以順利切除這部分
好的
怎麼樣呢
那就拜託了
好的 那我就趁此機會切除吧
那我幫你準備麻醉了
你有用過氣體麻醉嗎
沒有嗎
沒有用過
現在有一種很方便的麻醉氣體
你先做好深呼吸
不用太用力呼吸
好的
我幫你戴上
好的 效果會慢慢出現
慢慢呼吸 自然呼吸就可以
開始慢慢呼吸
不需要很用力呼吸
怎麼樣 效果慢慢出現了吧
失禮了
你感覺怎麼樣
這次檢查做的很成功
接下來要更深入進行檢查了
要射精了
真是一次完美的療程啊
檢查結束了 沒事吧
可以了 身體好些了嗎
你既然已經冷靜下來了
就先準備一下
繼續去前台那裡
有最後一項檢查在等著你
你不用太急的 辛苦了
非常感謝
辛苦了
今天的檢查就到此為止
檢查結果到時候
會打電話通知你
後續就拜託了
非常感謝
你還覺得不舒服嗎
是有點 還要等一會兒
你沒事吧
是身體有什麼異常嗎
我也不知道
JULIA小姐
接下來要開始接種疫苗了
請跟我來 到這裡
那我過去了 你先回去吧
你要加油
謝謝
就是這個房間了
我要給你接種疫苗
身體放鬆下來
痛不痛
沒事
很快就結束了
現在來消毒
失禮了
請按住傷口 給你拿掉繃帶
辛苦了
疫苗副作用可能會導致貧血
請先保持冷靜一小時
我帶你去體檢室吧
好的
可以站起來嗎
請跟我來 在這裡
真的可以嗎
她是不是很漂亮 還是巨乳吧
作為檢查成功的報酬
能讓我也一起做嗎
當然可以了
春藥會生效對吧
親眼看看就知道了
我要進來了
你沒事吧
看你的身體狀況很不好呢
身上好多汗啊
身體好難受 好奇怪啊
這是怎麼回事
讓我來給你檢查一下吧
不要硬撐 不要說話哦
身體好熱啊
你的體溫太高了
需要讓身體降溫呢
你沒事吧
來用一些降溫潤滑油吧
身體太熱會很難受吧
JULIA小姐你也知道吧
把潤滑油塗抹均勻吧
呼吸太急促了
盡量做好深呼吸哦
奶子都被捏下去了
體溫都不下去 好奇怪啊
醫生這下糟糕了呢
把腿張開
我來幫你按摩一下
這裡的淋巴結吧
很不錯呢 這裡要多按一按
內褲是不是濕了
醫生真的嗎
看起來情況不太好呢
你在想色色的事嗎
內褲是怎麼回事
醫生這要好好看一下了
那我們一起看吧
把腿張開 讓我們看看病情
這樣摸比隔著內褲摸舒服嗎
我還沒有認真治療呢
身體一直用力呢
身體放鬆
腰抬起來了
嚇到我了
子宮狀況很好
這樣治療體溫就能下降的
不要忍耐
不行 等一下 要噴了
高潮了 我高潮了
把舌頭伸出來 你很舒服吧
你看這裡
你是不是很舒服
我又要高潮了
不得了呢
不行 不行
又要高潮了 我高潮了 我高潮了
仔細看看這裡面吧
是漂亮的粉紅色呢
住手
是這裡舒服嗎
不行 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 裡面不行
這裡很舒服吧
不行 不行
高潮了 我高潮了
還沒結束呢 還要繼續
要噴了 要噴了
已經在噴淫水了
症狀還真是嚴重啊
不得了呢
好棒 膝蓋跪下去
你應該沒有忘記
還有一根肉棒吧
舔那邊
太舒服了
乳頭硬起來了
奶子好軟
JULIA小姐 要插進小穴了
不行
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
我已經高潮了
高潮了 我高潮了
我也可以插進小穴嗎
又有肉棒插進來了
不行 高潮了 我高潮了
很快就高潮了呢
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好爽 真是太爽了
把屁股對著我翹起來
你想要肉棒嗎
肉棒插得好深啊
不行 不行
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不行 不行
頂到舒服的地方了
直接坐在我身上
很好 這不是能自己動嗎
好舒服
不行 好舒服 好爽
不行 太舒服了
不行了 高潮了 我高潮了
不行 那裡好舒服啊 太爽了
是這裡嗎
就是那裡 好舒服
JULIA小姐
總是你自己舒服
你讓我也舒服吧
坐在我身上
不行 這樣也好舒服
受不了了
不行 不行
又要高潮了 我高潮了 我高潮了
不行 又要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
來給我舔肉棒 屁股朝那邊
給我含住肉棒
不行
不行 高潮了 我高潮了
你把雙腿張開
這麼喜歡從後面被抽插嗎
我又想插進小穴了
不行 那裡好舒服
穴最裡面好爽啊
不行 高潮了 我高潮了
小穴再夾緊一點
好痛 小穴好痛好舒服
不行 不行
不行了 射了
精液射進去了吧
一根肉棒還不夠吧
快點說請插進來
請插進來
快點 把肉棒插進來
把精液都射進去
繼續 把肉棒插進來
不行
好舒服啊
不要
不行 不要 又舒服起來了
又是你一直在舒服
對不起
你坐起來
很好 很好
還差一點我就要射精了
要在小穴裡射了
可以 快點在小穴裡射出來
射了
不行了 肉棒 太舒服了
話說 醫生 這樣真的沒事吧
做到這種地步
她也不會記得的
原來如此
後面不會有麻煩事的
不愧是醫生 那就拜託了
有什麼事我會解決的
好的
醫生
請繼續做下去
那個 那個不行
又要高潮了 我高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
不行 不行
不行 不要這樣
高潮了 我高潮了
又高潮了 我高潮了
我不行了
高潮了
高潮了 我高潮了 不行
高潮了 我高潮了
不行 我真的受不了了
醫生
可以嗎
你想怎麼做就怎麼做
再含深一點
肉棒變得這麼大
你自己去摸小穴
把腿張開
舔過肉棒之後
你的哪裡最想要呢
這裡 這裡好想要
快點讓我舒服起來
想要嗎
我想要
那你把屁股翹起來
快點把肉棒插進來
這裡 快點
快點插進來
不行 不行
高潮了 我高潮了
小穴夾緊了呢
小穴要繼續夾緊
你還想要吧
繼續 繼續插進來
把腿張開
繼續插進來 再用力插深一點
不行 又要高潮了 我高潮了
不行 不行
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
我已經高潮了
小穴夾得好緊
你小穴裡想要精液吧
用力插進小穴
全都射到小穴最裡面
不行 不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
射進去了 全都射進去了
醫生 繼續 我還想要
我又要射了 繼續含住
射了 我射了
醫生又射了嗎
你這個表情好棒啊
用這個
醫生你要做什麼
繼續舔
難道說 你還想要嗎
肉棒又變大了
你還想要嗎
我還想要
請繼續給我 醫生的肉棒
那從後面插進小穴吧
快點插進來 用力插進來
我要插進小穴了
好舒服
不行 好舒服
不行 肉棒頂的好深啊
不行 不行
不行 不行 好舒服 好爽
等一下 頂到舒服的地方了
你一直在高潮呢
不行 下面都看光了
肉棒插得好深啊
把腿抬起來
高潮了 我高潮了
你再把屁股翹起來
繼續插進來
好舒服
太爽了
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
你自己把屁股掰開
太棒了
用力攪動小穴 肉棒用力抽插
你的哪裡想要
那裡 小穴裡面想要精液
高潮了 我高潮了
再繼續把精液射給我
再給我精液
（結束）